# 利用規約

この利用規約（以下、「本規約」）は、suzulabo（以下、「サービス管理者」）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下、「本サービス」）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆さまは、本規約に従って、本サービスをご利用いただきます。

## 適用

本規約は、ユーザーとサービス管理者との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。  

## 関連するサービス

本サービスは以下のクラウドサービスを利用して提供されています。  
ユーザーはこれらサービスの利用規約とプライバシーポリシーにも同意したものとします。

[Google Firebase](https://firebase.google.com/?hl=ja)  
[Google reCAPTCHA v3](https://www.google.com/recaptcha/about/)


## パスワード

パスワードはユーザーの責任において、適切に管理するものとします。  

## 禁止事項

ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
1. 犯罪行為に関連する行為
1. 本サービスの内容等、本サービスに含まれる著作権、商標権ほか知的財産権を侵害する行為
1. サービス管理者、ほかのユーザー、またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
1. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
1. サービス管理者のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
1. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
1. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
1. 不正な目的を持って本サービスを利用する行為
1. 本サービスの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
1. 他のユーザーに成りすます行為
1. サービス管理者が許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為
1. サービス管理者のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
1. その他、サービス管理者が不適切と判断する行為

## 本サービスの提供の停止等

サービス管理者は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

* 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
* 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
* コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
* その他、サービス管理者が本サービスの提供が困難と判断した場合
* サービス管理者は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。

## 利用制限および登録抹消

サービス管理者は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。

* 本規約のいずれかの条項に違反した場合
* 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
* 本サービスについて、最終の利用から一定期間利用がない場合
* その他、サービス管理者が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

サービス管理者は、本条に基づきサービス管理者が行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 退会

ユーザーは、サービス管理者の定める退会手続により、本サービスから退会できるものとします。

## 保証の否認および免責事項

サービス管理者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。  
サービス管理者は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。  
サービス管理者は、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## サービス内容の変更等

サービス管理者は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 利用規約の変更

サービス管理者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお、本規約の変更後、本サービスの利用を開始した場合には、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

## 個人情報の取扱い

本サービスでは個人情報の収集は行いません。  

## 通知または連絡

ユーザーとサービス管理者との間の通知または連絡は、サービス管理者の定める方法によって行うものとします。


## 準拠法・裁判管轄

本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
本サービスに関して紛争が生じた場合には、サービス管理者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上